# Memory

## Опис на проблемот:
Апликацијата која што ја изработивме е познатата игра Меморија (Memory). Играта започнува со сите карти завртени, така што не можеме да го видиме бројот и знакот на картата. Потребно е да го пронајдете соодветниот пар на секоја карта и да се собере што поголем збир на парови, а со тоа и повеќе поени.

## Правила и функционалности:
При започнување на играта се појавува почетното мени каде што можете да изберете дали сакате почеток на нова игра, да ги видите највисоките резултати или да ја исклучите играта. <br/>
*слика*
<br/>
<br/>
Доколку изберете да ги видите највисоките резултати, се отвора нов прозорец. Тука може да се бира дали играчите да бидат подредени по поените, должината на траењето на играта или датумот на кој е одигран натпреварот. <br/>
*слика*
<br/>
<br/>
Доколку, пак, изберете почеток на нова игра, се отвора нов прозорец каде што треба да го внесете вашето име, да одберете тежината на играта и да внесете име на противникот или доколку играте против автоматизиран играч, да го одберете неговото ниво. <br/>
*слика*
<br/>
<br/>
Играта се одвива така што секој учесник игра наизменично. Прво, бирате една карта од понудените, а потоа се обидувате да го најдете нејзиниот соодветен пар. Доколку го погодите, добивате 100 поени и повторно е ваш ред, но доколку промашите на ред е противникот. Играта трае сѐ додека има карти за спарување. Играчот со најмногу поени е победник. <br/>
<br/>
Кога ќе започнете со играта, во зависнст од тоа која тежина сте избрале се отвора еден од следните прозорци: <br/>
*слика* <br/>
- easy <br/>
*слика* <br/>
- medium <br/>
*слика* <br/>
- hard <br/>
Исто така има четири различни опции за помош, кои се наоѓаат од десната страна на прозорецот. Кога ќе кликнете на еден помошник, доколку немате доволно поени или потребно е да биде отворена барем една карта добивате известување со правилата за тој помошник.<br/>
*слика* <br/>

### Изработиле:
Никола Христовски 161101 <br/>
Дарко Филиповски 161096 <br/>
Симона Циева 161168
